# Платформа 21

Микросервисная платформа для организации социального коммуницирования студентов школы 21.

## Миссия проекта
Миссией проекта является помощь пирам, ищущим опыта и/или работу, через реальные таски в реальном продукте.

## Описание проекта
Платформа Space-21 создается как улучшенная платформа, с чатами, сообществами, аватарками и возможностью добавлять друг друга в друзья и получать уведомления о достяжениях друзей. и самое главное в одном месте, на одной платформе. 

## Организационные вопросы
* Доска задач у нас располагается в сервисе Kaiten (аналог Jira). Доступ выдается при присоединении к проекту на рабочую почту (___@space-21.ru)
* Работать будем по классическому "git flow" (если вкратце: ветка main - продакшн код (настроенна автоматизация на обновление на продакшн сервере). Любые дополнения или исправления кода совершаются в отдельной ветке feature/<описание задачи> или fix/<описание фикса> соответсвенно (Пример: feature/add-get-user-method). Код в ветку main попадает через Pull Request (аналог Merge Request в gitlab). При создании ПР, автоматизация автоматически выкатит изменения на стейдж сервер, где до мержа можно протестировать работоспособность
* Коммуникации по рабочим моментам происходят в Mattermost (доступ появиться при присоединении к проекту)

* Репозитории, с кодовой базой сервисов, имеют название <service_name>-service, а соответствующие им proto файлы в репозиториях <service_name>-proto
* Стендовый сервис доступен по ip: 217.28.222.68

## Требования к коду репозиториев
Необходимо при разработке сервисов придерживаться к единому стилю кода. Для этого следует обратить внимание на соответствие написанного кода следующим принципам:

- Удаление закомментированного кода
- Написание unit-тестов под Handlers 

## Перечень сервисов:
### Gateway Service  
Ответственная команда @s21-platform/gateway-service-team  
Данный сервис является входной точкой в приложение. Реализован на языке Go.
Документация в процессе написания.
Ссылка на репозиторий: https://github.com/s21platform/gateway-service

### Auth Service
Сервис отвечает за вопросы авторизации. Проверяет валидность данных, залогинен ли уже пользователь, отправляет запрос на School Service, в случае надобности авторизации и на данный момент делает необходимые проверки на то, не отчислен ли человек. 
Ссылка на репозиторий: https://github.com/s21platform/auth-service

### School Service
Данный сервис отвечает за любые обращение к платформе от лица пира. Сейчас общение идет стандартным способом, как это происходит на самом https://edu.21-school.ru - то есть по QraphQL
Ссылка на репозиторий: https://github.com/s21platform/school-service

### Avatar Service
Ответственная команда @s21-platform/avatar-service-team  
Данный сервис реализован на языке go и отвечает за установку новой аватарки пользователя и предоставление всех аватарок последнего.  
В случае обновления аватарки, сервис отсылает сообщение USER-SERVICE о новой фотографии.  
Ссылка на репозиторий: https://github.com/s21platform/avatar-service
